El mayor Ferguson informa.
Toma asiento.
Lo siento, Mayor.
Es posible que tengas que
Quédate aquí unos días más.
¿Por qué?
Después de la retirada británica,
Los japoneses han bloqueado
Todas nuestras rutas hacia el teatro de China.
Estamos planeando abrir una nueva ruta.
Pero les dije que estabas atrapado aquí.
Coronel,
Debo llegar a China
para el 15 de abril.
Todavía tenemos algo de tiempo,
Pero debemos actuar rápido.
Mira este mapa.
La única ruta posible
Es volar sobre el Himalaya.
Esos picos tienen cinco millas de altura.
Nuestros aviones no pueden volar tan alto.
Aún no tenemos mapas de esa zona.
Navegación por radio
Y el tiempo real allí es desconocido.
Coronel,
Suena como si estuvieras diciendo nuestra misión
es imposible
No te rindas todavía, Mayor.
Nuestros pilotos son pioneros
Una ruta sobre el Himalaya.
Tendrás que esperar hasta la salida.
Siete-Siete-Cero-Tres,
prepararse para el despegue en una pista de doscientos cincuenta metros.
Siete-Siete-Cero-Tres, listo.
Siete-Siete-Cero-Tres, autorizado para despegar.
Bien hecho, Jimmy.
Estoy muy contento
con el desempeño de sus pilotos.
Coronel,
Desde que propusiste esta loca idea,
Ciertamente hemos logrado mucho.
Los chicos estaban inicialmente convencidos
Iban a bombardear a Hitler.
Está bien.
Estamos considerando bombardear a Hitler.
Palanqueta,
El almirante Halsey llegará pronto a
San Francisco.
Él quiere
para informarle sobre esta misión.
Aunque vi tu buen trabajo hoy,
La Armada aún no confía en un bombardero
completamente cargado con combustible y bombas
Puede despegar desde un portaaviones.
Me encantaría realizar un vuelo de prueba desde un portaaviones yo mismo.
para mostrarle al Almirante.
Bueno, lo haces.
Esa sería la prueba más convincente.
He escuchado
los B-25 de tu escuadrón
No caben todos
La cubierta del Hornet.
Esa cubierta sólo puede albergar quince aviones.
Dieciséis en el mejor de los casos.
Eso es una pena.
Con solo dieciséis años, no podemos
Hacer mucho daño a Tokio.
Incluso con los veinticuatro,
No haríamos mucho daño.
Escuchar.
La clave de esta misión es
para advertir a los japoneses,
no causar destrucción masiva.
No todo el mundo puede ser un héroe.
Se necesitan buenos pilotos para otras misiones.
Los que no van en esta misión
será asignado a otras funciones.
Tal vez incluso bombardear a Hitler en Europa.
Encuentra una oportunidad para contárselo a los hombres, ¿de acuerdo?
Hombres,
A partir de hoy,
nuestra primera fase de formación
Está casi completo.
Agradezco todo el esfuerzo
que has puesto en los B-25.
Aún queda mucho trabajo por delante.
Coronel, ¿se refiere a?
¿Añadiendo otra escoba?
Te apuesto
Hitler está cagado de miedo ahora mismo.
Muchos me siguen preguntando
Qué es realmente esta misión.
Sólo puedo repetir lo que he dicho antes.
Esta misión es extremadamente peligrosa.
No lo reveles a nadie
Qué estamos haciendo o hacia dónde vamos.
Ni siquiera si tu madre te lo pide.
Estoy hablando contigo.
Todo esto es alto secreto.
Te lo contaré más tarde
Lo que necesitas saber.
¿Alguna pregunta?
No, señor.
Cualquiera que tenga dudas,
cualquiera que quiera salir,
Dimelo ahora y podrás retirarte.
Bien.
Mañana, los B-25 de nuestro escuadrón
todos volarán a
Aeródromo McClellan en Sacramento.
Después de la transferencia,
Nuestro enfoque de formación
Serán despegues ultracortos.
Un nuevo equipo de mecánicos estará allí.
Lawson, Cole,
Os pongo a vosotros dos a cargo de supervisarlos.
Acelera las cosas.
Sí, señor.
Eso es todo.
Que tengas una buena noche.
Está bien.
Despegues ultracortos.
¿Qué vas a comer hoy?
Whisky.
Señor,
¿De verdad vas a Europa a bombardear a Hitler?
Hitler, Yamamoto, Mussolini...
Haz tu elección.
Yo mismo te llevaré allí para que lo conozcas.
Puedes saltar y saludar.
Éste es mi culpa.
La cena ya está servida.
Los invitados pueden dirigirse al comedor.
Señorita Ye.
Es hora de cenar.
¿Quieres acompañarme?
¿Qué?
Bien,
El anuncio que acaba de publicar decía:
La cena se sirve a bordo.
¿Vamos juntos?
Después de todo, somos los únicos dos chinos en el barco.
Está bien entonces.
Espérame un momento.
Hola.
¿De qué estás hablando?
Este Fukuda,
Dirige una empresa comercial en la isla.
De Tanjiawan al pueblo de Shangbiao
Al muelle naval de la base aérea
Tiene tiendas por todas partes.
Incluso los cigarrillos que fuma el comandante Fujita
son suministrados por él.
Nombró todas sus tiendas
"Nueva Nagasaki."
Creo que él quiere algún día
convertir la isla Sanzao en una nueva Nagasaki.
De esa manera, sería el comandante supremo,
y el general Fujita sería sólo uno de sus generales.
Acabo de recibir un nuevo lote de puros.
de la concesión en Shanghai.
Vamos a probarlos.
Vamos.
Déjame decirte,
Ese tipo...
Él es el único autorizado por la isla.
Cuerpo Especial de Policía
Para gestionar estaciones de confort.
Contrató a más de veinte inmigrantes de Okinawa.
trabajar para él.
Trata de todo tipo de productos, desde productos de uso diario hasta cereales.
Básicamente, cualquier cosa
que se puede comprar con dinero
tiene alguna conexión con él.
Señorita Ye,
Si alguna vez necesitas algo en la isla,
Puedes venir a mi.
Al fin y al cabo para mí es más fácil.
Gracias.
Su
El maldito patrocinador es el Cuerpo Especial de Policía.
Pero él es solo
Uno de los perros de Oshima Hiroshi.
¿Qué te trae a la isla esta vez?
Me voy a casa.
¿Hogar?
Mi casa está en la isla de Sanzao.
Mi padre es Ye Degong.
¡Entonces eres la hija de Ye Degong!
¿Conoces a mi padre?
Por supuesto.
¿Cómo está él?
Él está bien.
Él lo está haciendo bien.
Su salud también es muy buena.
Me alegra oír eso.
Hace tiempo que escuché que la hija de Ye Degong
Estaba estudiando en el extranjero.
Así que eres tú.
Comandante Fujita,
Cuando estuvo en los Estados Unidos antes,
sirvió como agregado militar asistente.
Tu padre era diplomático.
Así que el comandante Fujita
Disfruto mucho charlando con mi padre.
Pero quizás porque los militares
se apoderó de la mansión de su familia,
tu padre
No ha sido muy acogedor.
¡Ey!
¿Cual es tu negocio?
De la Asociación de Mantenimiento.
¿Quién te envió?
El capitán Inoue me dijo que viniera.
Sigue subiendo.
Bueno.
Presidente Tang.
Piso superior,
Capitán Inoue...
Presidente Tang.
¿Puedes garantizarlo?
¿Tu lealtad al Ejército Imperial?
Capitán Inoue,
mi lealtad al Ejército Imperial
Siempre ha sido inquebrantable.
Equivocado.
Estás ocultando muchas cosas.
No, no...
No.
¡En absoluto!
Recientemente,
Hemos recibido algunos informes.
En el pueblo de Shangbiao
Pueblo de Tanjiawan,
y muchas otras casas,
Se construyeron habitaciones secretas.
¿Por qué no has informado?
¿Esto nos importa?
Capitán Inoue,
Es... es así.
No todas las familias de esta isla
tiene una habitación secreta
Las familias pobres no tienen habitaciones secretas.
Sube.
Está bien.
Capitán Inoue,
No lo sabes
Esta zona solía tener problemas con piratas.
Las familias ricas de la isla,
Al construir sus mansiones,
Construyeron habitaciones secretas.
Cuando llegaron los piratas,
para ocultar objetos de valor,
miembros de la familia y comida.
Veo.
Conque,
¿La familia Tan del este del pueblo tiene uno?
Sí.
¿Qué pasa con ese viejo Chen?
¿Del salón ancestral la última vez?
Sí.
Ye Degong, ¿la familia Ye también tiene uno?
Sí, lo hacen.
Entonces, dime,
¿Dónde viven estas familias ricas?
¿Suelen construir sus habitaciones secretas?
Este...
Realmente no lo sé.
He oído que algunos están construidos en áticos,
y algunos están construidos bajo tierra.
Las habitaciones secretas son habitaciones secretas.
Deben estar en lugares secretos.
Eso tiene sentido.
Entonces, ¿alguien en la isla lo sabe?
No.
Estos...
Estas familias ricas,
cuando construyen habitaciones secretas,
Contratar gente de fuera de la isla.
La gente de la isla no puede encontrarlos.
Espiga...
Sabes
Las consecuencias de ocultarme cosas.
¡No!
¡No me atrevería en absoluto!
¡Cada palabra que dije es verdad!
Está bien.
Hoy,
Te llamé aquí
para un asunto muy importante
que su Asociación de Mantenimiento debe gestionar.
Hace unos días,
Derribamos un avión americano.
Una persona del avión sigue desaparecida.
Su Asociación le notificará
Todos los aldeanos de la isla.
Cualquier persona que proporcione una pista
Será recompensado por nuestro Cuerpo Especial de Policía.
con cincuenta jin de arroz
y veinte jin de cerdo.
Pero,
Si alguien oculta información
o esconde intencionalmente a alguien,
Toda su familia será fusilada.
¿Comprendido?
Y-
Comprendido.
Bien.
Entonces
Puedes irte.
Parece que realmente hay habitaciones secretas en la isla.
Realmente te admiro.
¿Cómo lo supiste?
Incluso una anciana que lava la ropa y cocina.
Tiene un sótano escondido en su casa.
Otras familias no podrían vivir sin ellos.
Veo.
Este americano que se cayó del avión
o se ahogó en el mar,
Su sombrero fue arrastrado a la orilla,
o,
Actualmente se encuentra escondido
en una habitación secreta de alguna casa de pueblo.
Por eso no encontramos nada en nuestra búsqueda.
Así que piensas
Ye Degong
¿Lo más probable es que lo esté escondiendo en su casa?
Entre los residentes de la isla,
Sólo la familia Ye puede comunicarse
Con los americanos, saben inglés.
Y esos pocos hogares ricos de la isla.
Pero,
No es imposible.
Por lo tanto,
Yo tenía la Asociación de Mantenimiento
Primero crea una atmósfera tensa.
Entonces mañana llevaré hombres a registrar el pueblo otra vez.
y desenterrar todas sus habitaciones secretas.
Los desenterraremos, por supuesto.
Pero por ahora,
No hemos localizado las habitaciones secretas.
Debemos encontrar la oportunidad adecuada.
Primero, haz que tus hombres vigilen la casa de Ye.
Si se encuentra algo sospechoso,
Infórmate inmediatamente.
Sí, señor.
Adiós.
Ya casi estamos allí.
Sí.
¡Suena la alarma!
¡Minas!
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
¡Mira allá!
¡Minas!
¡Hay minas!
¿Dónde están las minas?
¿Qué ocurre?
¿Qué es eso?
¡Cuidado con las minas!
¡Dificil de portar!
¡Gire a la izquierda!
¡Oportunidad!
¡Dificil de portar!
¡Bien!
¡Hay minas!
¿Qué hacemos?
Gracias a dios.
Eso me asustó muchísimo.
Somos increíblemente afortunados.
Qué bueno que no explotó.
Estamos a salvo.
¡Nos hemos encontrado con cañoneras enemigas!
¡Organiza la resistencia!
¡No dejes que se acerquen!
¡Apurarse!
¡Señorita Ye!
¡Guarda el arma!
¡Rápido, vamos! ¡El barco se hunde!
¡Apurarse!
Base,
Este es el Amemaru.
Estamos bajo ataque a 113 grados este,
22 grados de latitud norte.
A menos de veinte millas náuticas de la base.
¡Solicitando apoyo!
¡Señorita Ye!
¡Vámonos de aquí!
¡Esta persona es un espía!
¡Señorita Ye!
¡No os asustéis, esperad nuestro rescate!
¡No entre en pánico!
¡Esperad nuestro rescate!
Este es Fukuda.
Unidad de Defensa Costera, situación urgente.
Reportando al Capitán Inoue del Cuerpo de Policía.
Se ha descubierto un espía en el Amemaru.
Espere por favor.
Él es Sasaki.
Es jefe de escuadrón del Cuerpo de Policía.
Ese es tu equipaje, ¿verdad?
Él no te está esperando ¿verdad?
No sé.
Dame tu arma.
Después de que estés a salvo,
Te lo devolveré.
Apresúrate.
Gracias.
Hola, señor Sasaki.
El intérprete también está en el barco.
Anoche fue duro ¿eh?
Sí.
¿Es ella la señorita Ye?
Él está preguntando si usted es la señorita Ye.
Ven con nosotros.
Coronel.
Soy responsable de llevarte al aeropuerto.
Por favor.
¡Atención, compañeros aldeanos!
El Cuerpo Especial de Policía decreta:
Cualquiera que descubra a un piloto estadounidense
deberá reportarse al Cuerpo de Policía.
El Cuerpo de Policía te recompensará con
50 jin de arroz, 20 jin de cerdo.
¡Todos, presten atención!
El Cuerpo Especial de Policía decreta:
Cualquiera que descubra a un piloto estadounidense
deberá reportarse al Cuerpo de Policía.
El Cuerpo de Policía te recompensará con
50 jin de arroz, 20 jin de cerdo.
Cualquiera que oculte información
Será ejecutado sin piedad.
Tú que estás atrás, avanza un poco.
Ven aquí.
Vamos, echa un vistazo.
Escuche lo que tienen que decir.
Mm-hmm, está bien.
¡Tranquilo!
Déjame explicarte.
Para los informantes,
50 jin de arroz, 20 jin de cerdo.
¿Y por retener información?
¿Qué era de nuevo?
¡Hablar!
Toda la familia recibe un disparo.
Disparo.
¡Todos, presten atención!
Si encuentras un piloto estadounidense,
Debes reportarte al Cuerpo de Policía.
Unidad.
¿Está Degong aquí?
Oh, soy el presidente Tang.
¿No estás ocupado sirviendo a tus amos japoneses?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te lo pregunto,
¿Degong está o no?
¿Qué es?
No.
Este...
Déjame entrar.
Tengo un asunto importante.
No.
Oh, por el amor de Dios.
No entres.
Unidad.
Barremos más tarde.
Realmente necesito ver a Degong.
¡Es un gran asunto!
Unidad.
Maestro.
¡Estallido!
Presidente Tang.
¿Qué es?
El Cuerpo de Policía...
Los japoneses dijeron
que en nuestra isla,
Un americano ha llegado.
Este americano...
¿Y qué tiene eso que ver con nosotros?
Exactamente.
¿Qué americano o americano feo?
Oh, maldita sea.
Este americano
No tiene nada que ver con nuestro amo.
Irse.
Oh, maldita sea.
Sipo, no me detengas.
Yo realmente...
Necesitamos discutir esto.
Deberías irte.
Oh, maldita sea.
Unidad.
Dejen entrar al presidente Tang.
Seguir.
Gong.
Hay algo que necesito decirte.
Hablar.
¿Qué?
No veo al joven maestro Longxia.
Presidente Tang, ¿qué pasa?
Adelante.
Oh.
Ayer,
que Inoue del Cuerpo de Policía me preguntó
Si las familias ricas de la isla
Todos tienen habitaciones secretas construidas.
¿Cómo saben esto los japoneses?
Me preguntaba si podría estar relacionado con
aquel americano que se cayó del avión.
Ese americano.
¿Se lo volviste a decir?
Gong,
si nuestra casa
Tiene una habitación secreta o no, no lo sé.
Estaba pensando,
¿Podrías mover esos?
¿Objetos de valor y joyas a otro lugar?
Enterrarlos en algún lugar del patio trasero.
Este Inoue
No es alguien con quien se pueda jugar.
Tenemos que estar en guardia.
Lo sé.
Gracias.
Está bien.
Entonces me despediré.
Cuarta tía
¿Sí?
Dile a Xia'er que venga al estudio.
Sí, Maestro.
Excelencia, señor Comandante.
Yo, Degong, soy viejo.
Una mano levantada trae la primavera,
Una mano baja trae el otoño.
He regresado a mi ciudad natal y a mis campos,
para atender únicamente la tumba de mi amada esposa,
y vivir tranquilamente mis años restantes.
Últimamente, sus soldados han estado buscando y perturbando,
causándome una preocupación insoportable.
Confucio dijo:
"Quien comanda tropas puede convertirse en gobernante de hombres,
Pero él ve todos los seres vivos como gusanos bajo sus pies."
Significado,
"Quien posee un ejército puede convertirse en soberano,
pero consideran a la gente común
"tan insignificantes como los insectos."
Confucio también dijo:
"Para gobernar al pueblo, atar su espíritu es el camino superior.
Encarcelar su cuerpo es el último recurso.
Destruir su cuerpo es el camino inferior."
Yo, un hombre viejo, he lavado el polvo plomizo del tiempo.
No puedo soportar dejar mi ciudad natal,
y solo pido que no me molesten,
vivir mi vida en tranquila sencillez.
Ye Degong.
Padre, ¿querías verme?
Tang Bingchen acaba de venir y me lo dijo.
Los japoneses le están preguntando
Sobre familias ricas de la isla que construyen habitaciones secretas.
¿Quién nos delató ante los japoneses?
Quizás no sea alguien informando.
Familias adineradas construyen habitaciones secretas
Es una costumbre local.
Entonces debemos hacerlo rápidamente
esconder al Mayor en otro lugar.
Los japoneses aún no lo saben.
La ubicación exacta de esta habitación secreta.
Están haciendo ruido en la isla para crear presión,
Sólo para intentar sacar al Mayor,
caer directamente en su trampa.
Pero si realmente se esfuerzan al máximo,
Registrando cada casa, cavando tres pies de profundidad,
No podremos escondernos para siempre.
Le escribí una carta a Fujita aquí.
Hazte cargo de ello inmediatamente.
Podríamos ganar uno o dos días.
¿Qué hacemos a continuación?
Pensaré en otra forma.
Está bien.
Me voy ahora.
¡Señor Ye!
¿Quién es?
¡Cuarta tía!
¿Está aquí el señor Ye?
¡Necesito verlo urgentemente!
Oh, Intérprete Luo.
¿Qué es?
¡Es urgente, por favor date prisa!
Está bien.
Maestro.
Intérprete Luo, ¿qué ocurre?
Sr. Ye
Su hija ha sido detenida por el Cuerpo Especial de Policía.
¿De qué estás hablando, chico?
Mi hermana abandonó la isla hace mucho tiempo.
No.
¿Has visto a mi hija?
Cuando llegaste,
Mi hija ya estaba fuera de la isla.
No me equivoco.
Ella regresó en el mismo barco que yo.
Tan pronto como desembarcamos,
Fue detenida por el Cuerpo Especial de Policía.
¿Por qué la arrestaría el Cuerpo Especial de Policía?
Ella...
De todas formas, es verdad.
En cuanto a mí, debo regresar a la sede.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Deberías apresurarte y pensar en una solución.
¡Apurarse!
No te molestes en acompañarme a la salida.
Padre.
Sólo los japoneses pueden entrar o salir de esta isla.
¿Cómo pudo regresar Ying'er?
¿Qué crees que está pasando?
Creo que definitivamente es este tipo.
Jugando bromas a los japoneses.
Iré a buscarlo y llegaré al fondo de esto.
No seas tan impulsivo
Toma esto.
Iré a ver.
Confesarás la verdad.
Tu nombre real.
Ocupación.
Misión.
Empezando con tu nombre.
Nombre.
Posición.
Misión.
Este bolso es tuyo, ¿verdad?
Este es tu bolso de cuero.
¡Alguien!
¡Sí!
Que Shanghai investigue esto.
Número de documento 4906.
¿Quién consiguió para esta mujer?
¿Este pase especial para entrar a la isla?
Sí, señor.
¿Es esta tu arma?
Esta es tu arma.
No lo preguntaré una segunda vez.
Déjame contártelo de nuevo.
¿Es este tu bolso y tu pistola?
Esta es tu pistola, tu bolso.
¿Cómo llegaste a esta isla?
¿Y quién te dio el pase especial?
¿Cómo lo conseguiste?
El permiso.
Primero, encuentra un oficial de mal carácter.
Él te golpeará.
Te maldigo.
Te amenazan.
Hacerte sentir un miedo psicológico extremo.
Tu arma.
Tómalo.
¡Alto, rápido!
Esta pistola es tuya ¿verdad?
Esta pistola es tuya ¿no?
Esta pistola es definitivamente tuya.
Esperar.
Recuerda permanecer en silencio.
Llegué a la isla sólo cinco horas después que tú.
Capitán.
¿Qué estás haciendo?
¡Capitán!
Esa mujer es la hija de Ye Degong.
Veo.
Entonces ella es la hija de Ye Degong.
Ella no es de esta isla.
Sí.
Ese anciano y su sirviente están afuera de la puerta.
Arréstalo primero.
Deja que Sasaki se encargue.
No hay necesidad.
Llama a Sasaki.
Sí, señor.
¿¡Aún no vas a hablar!?
Líder de escuadrón.
La oportunidad ha llegado.
Ya no es necesario que manipules cosas aquí.
Ve inmediatamente a la casa de Ye Degong en Tanjiawan.
Desenterrar la habitación secreta.
Comprendido.
Apartar.
Coronel.
Una palabra en privado.
Mira esto.
Su asistente femenina ha sido arrestada.
Es una llamada del Cuerpo de Policía Especial de la Isla Sanzao.
Parece que encontraron algo.
Su pase especial.
Algo debió haber salido mal.
Escúchame.
La operación queda cancelada.
Cálmate.
Debes mantener la calma.
Será peligroso.
¿Qué más están investigando?
Nada más por ahora.
Déjame pensar.
Este telegrama llega aquí...
...demuestra que ha sido arrestada...
...durante más de dos horas.
Si tomo un avión...
...todavía tardarán dos horas más.
Me voy.
No.
A lo largo del camino...
...Takeki estaba revisando...
...todas sus actividades con Ye Biying en Shanghai.
Revisando con Ye Biying...
...cada paso del procedimiento de entrada a la isla.
Revisando cada detalle que pudiera llevar a...
...exposición de sus identidades.
Takeki revisó cuidadosamente...
...todas las actividades en Shanghai.
De esto sacó una conclusión:
El arresto de Ye Biying...
...debería ser un accidente.
Cambiemos de ubicación.
Capitán.
¿Mmm?
El oficial que procesó el caso de Ye Biying...
...pase especial para entrar a la isla...
...era coronel.
La Sección de Inteligencia de la Guarnición de Shanghai...
...ya ha clasificado estos materiales...
...como confidencial.
Por lo tanto...
...una investigación de rutina tendría dificultades para obtener resultados.
A menos que tenga la firma del comandante Fujita.
¿Qué demonios? Qué problemático.
Ese viejo testarudo.
¿Qué carajo es esto?
Podemos usar esto.
El padre de la mujer acaba de ser detenida.
Pero no utilices la tortura.
Comprendido.
¿Cómo está yendo?
¡Qué impulsivo eres, tonto!
Viste la reacción de esa mujer, ¿verdad?
Mira cómo contenía la respiración...
...incluso dejó de respirar.
¿Qué quiere decir esto?
Éste es el instinto de la humanidad desde los tiempos antiguos.
Cuando queremos ocultar o esconder algo...
...esta es la reacción.
Cuando los humanos no son capaces de defenderse...
...y resistir...
...piensan en esconderse.
Por eso tuvo esa reacción.
En otras palabras...
...ella está bajo una inmensa presión.
Ahora sólo la esperamos...
...que las defensas psicológicas se desmoronen.